# Приваты и регионы

## Как приватить?

1. Для того чтобы заприватить регион(далее РГ) нужно получить специальный "Топорик". Чтобы его получить пропишите команду ```//wand```.
2. Берёте выданный вам деревянный топорик и задаёте РГ двумя точками (P.S. Точки это углы куба, лимит которого 30000 блоков) (P.P.S. ЛКМ - первая точка, ПКМ - вторая)
3. И наконец пропишите команду ```/rg claim [название]```, чтобы забрать получившийся регион себе.

## Как добавить игрока в РГ?

1. Находясь в регионе в который вы хотите добавить игрока, выполните команду ```/rg info```.
2. Появится сообщение с цветными словами. Это кнопки! Тыкаете по зелёной кнопке `[Add]`.
3. Автоматически подставится команда, и последним её словом будет ник игрока, которого вы хотите добавить. Вводите его точь в точь, нажимаете enter и готово! Теперь ваш друг с вами в привате.

## Как удалить игрока из РГ?

1. Находясь в регионе их которого вы хотите удалить игрока, выполните команду ```/rg info```.
2. Теперь в сообщении тыкаем на красную кнопку `[Rem]`.
3. Введите ник игрока которого вы хотите удалить из РГ в строку сообщения.

## Как посмотреть список своих регионов?

Пропишите команду ```/rg list```, там вы сможете увидеть список всех своих регионов, а также выполнять те же действия что и через команду ```/rg info```

## Как удалить регион?

Для удаления региона, нужно выполнить команду ```/rg remove [Название]```(Без скобок).

<br>

> Writed by Thorgathis. <br>
> Redacted by spytaspund.
