## О сервере

**Цель проекта** — обучение нашей команды в областях, соответствующих нашим должностям на сервере.

* У нас нет донатной валюты и привилегий. Мы существуем только благодаря поддержке людей и нашей мотивации к развитию.

**Основная команда** - состоит из трёх человек: ***основателя***, ***дизайнера***, ***разработчика*** [*+помощники*].

```Основатель [DevOps] - занимается обслуживанием и поддержкой аппаратной и программной части сервера.```

```Разработчик [Dev] - ответственен за основной плагин сервера, его оптимизацию и добавление новых функций.```

```Дизайнер - занимается созданием 2D/3D моделей для ресурспака.```

**Плагин** - он уникален! Собирайте свои компьютеры, на которых можно добывать валюту сервера. [Имеются и другие способы] Данные монеты имеют свой курс, а значит цена меняется каждый раз при попытке обмена. Монеты можно не только добывать, но и переводить игрокам через аукционы или напрямую.

Ваш компьютер не будет работать без генератора! Это отдельный блок, который должен стоять рядом. Любую деталь компьютера можно заменить и извлечь обратно, да! Даже в руках подержать можно!

Более подробную информацию о нашем плагине и сервере вы найдете на следующей вкладке «Как играть?»

Все действия на сервере будут осуществляться вами посредством смартфона, где в удобной форме представлены мини-терминалы, в которых имеются различные приложения. Через них можно осуществлять закупку комплектующих любых нужных вам ресурсов и предметов. Имеются приложения статуса игрока, его баланса, курса монет и аукционов, и многие другие. Мы можем реализовать практически любое приложение. Главное, не забывайте писать нам свои предложения в соответствующем тикете в дискорде.
