# Майнинг

Майнинг является основным контентом на нашем сервере от него зависит все на сервере.
Без майнинга почти невозможно заработать CU (основную обмениваемую внутриигровую валюту).
Майнинг на нашем сервере является плагином и соответсвенно вам ничего, кроме текстур пака дополнительно устанавливать не нужно, **Что бы скачать, нажмите сюда** ➤ [Ресурс пак скачать [Версия 4.92]](https://github.com/1Bitlog-organization/ResourcePack/releases/tag/Newest-RP-Version).

## Что вам нужно для майнинга

Для того чтобы начать заниматься майнингом вам потребуется приобрести на начально данную вам валюту(стартовое количество CU) такие предметы как комплектующие в последующем которые вам понадобятся для использования в вами приобретенных майнинг стендах

???+ tip "Tip"

    Чтобы совершать покупки на нашем сервере вам нужно будет взаимодействовать с терминалами, о которых мы напишем [далее](/guides/terminals)

### Майнинг стенд

**(Фото)**

???+ tip "Tip"

    Будьте аккуратны и желательно закупите сначало минимальное количество майнинг стендов, если у вас еще останется валюта (CU), то можете приобрести еще один майнинг стенд, но не забывайте следить за вашими финансами

### Комплектующие

На нашем сервере для майнинга было добавлено большое количество разнообразных комплектующих от которых будут зависить характеристики вашего майнинг стенда, больше информации о комплектующих и их совместимости вы можете найти [далее](/guides/equipment).

**(Фото)** (желательно всех комплектующих и их характеристик)

???+ tip "Tip"

    Советуем тщательно подбирать комплектующие для вашего майнинг стенда,так же согласовывать все с их характеристиками,вы всегда можете спросить у уже давно играющих на нашем сервере игроков

### Угольный генератор

Когда вы уже купили все комплектующие и собрали свой мощный супер компьютер и уже готовы майнить миллионы, вам нужно купить угольный генератор. Он обязателен для работы майнинг стенда. Потребляет уголь, можно положить как древесный так и уголь из шахт. Что бы заполнить генератор углём вам необходимо зайти в генератор и нажать на уголь в инвентаре. Генератор можно сломать любым инструментом или даже рукой, он выпадет к вам в инвентарь в любом случае.

> Авторы статьи: Thorgathis, Murka2009 <br>
> Последнее редактирование: Thorgathis.
