## О сервере

**Цель проекта** — обучение нашей команды в областях, соответствующих нашим должностям на сервере.

* У нас нет донатной валюты и привилегий. Мы существуем только благодаря поддержке людей и нашей мотивации к развитию.

**Основная команда** - состоит из трёх человек: ***основателя***, ***дизайнера***, ***разработчика*** [*+помощники*].

```Основатель [DevOps] - занимается обслуживанием и поддержкой аппаратной и программной части сервера.```

```Разработчик [Dev] - ответственен за основной плагин сервера, его оптимизацию и добавление новых функций.```

```Дизайнер - занимается созданием 2D/3D моделей для ресурспака.```

*В описании команды указан неполный перечень задач, выполняемых участниками. В частности, разработчик занимается разработкой инфраструктуры, а основатель может разрабатывать дизайн-проект.*

**Плагин** - Собирайте свои компьютеры, на которых можно добывать монеты. [Имеются и другие способы] Они имеют свой курс, а значит цена меняется каждый раз при попытке обмена. Монеты можно не только добывать, но и переводить игрокам через аукционы или напрямую.

* Все действия на сервере будут осуществляться вами посредством смартфона, где в удобной форме представлены мини-терминалы, в которых имеются различные приложения. Через них можно осуществлять закупку комплектующих любых нужных вам ресурсов и предметов. Имеются приложения статуса игрока, его баланса, курса монет и аукционов, и многие другие. Мы можем реализовать практически любое приложение. Главное, не забывайте писать нам свои предложения в соответствующем тикете в дискорде.

* Ваш компьютер не будет работать без генератора! Это отдельный блок, который должен стоять рядом. Любую деталь компьютера можно заменить и извлечь обратно, да! Даже в руках подержать можно!

**[?]** Более подробную информацию о нашем плагине и сервере вы найдете на следующей вкладке [«Как играть?»](https://docs.1bitlog.ru/guides/mining/)

<!-- For full documentation visit [mkdocs.org](https://www.mkdocs.org).

## Commands

* `mkdocs new [dir-name]` - Create a new project.
* `mkdocs serve` - Start the live-reloading docs server.
* `mkdocs build` - Build the documentation site.
* `mkdocs -h` - Print help message and exit.

## Project layout

    mkdocs.yml    # The configuration file.
    docs/
        index.md  # The documentation homepage.
        ...       # Other markdown pages, images and other files.
 -->
<br>

> Авторы статьи: dakzekin. <br>
> Последнее редактирование: Thorgathis.
